[GOOGLE HACKING]
    O Google é um Web Crawler. Entra nos sites e vai acessando os links e colatando todas as informações, indexando em uma lista.
    O Google Hacking é utilizar o google para coletar informações sobre um alvo.

"termo"
    A busca entre aspas garante que o termo vai ser pesquisado exatamente como escrito

-termo
    O hífen antes do termo o exclui busca

Na opção ferramentas de pesquina é possível escolher vários parâmetros
Na engrenagem é possível escolher a opção pesquisa avançada, com algumas opções

site:endereço_do_site
    Pesquisa apenas páginas do site especificado. Permite associar outros operadores.

site:endereço_do_site termo
    Pesquisa o termo apenas no site especificado

inurl: termo
    Pesquisa por dorks. Termos que aparecem na URL de determinado site.
    Ex: inurl: "php?id="

intext: termo
    no texto

filetype:extensão termo
    Pesquisa por tipo de arquivo, podendo ser associado com outro termo

O arquivo robot.txt lista páginas que não podem ser alvo de crawler pelo google e outros buscadores.

Para navegar anonimamente no site clicar na setinha pra baixo na busca e colocar "em cache"
O IP registrado será o do Google.


[GOOGLE HACKING DATABASE]
www.exploit-db.com
    Site para pesquisar exploits

Ferramenta GHDB do exploit-db
    https://www.exploit-db.com/google-hacking-database
    Google Hacking Database
    Pessoas postam dorks de arquivos sensíveis, servidores em versão vulnerável, etc.
    Dorks são termos que quando jogados no google retornam os resultados esperados.
    Ex: "config.php.bak" intitle:"index of" -> Pode retornar dados de bancos de dados.

