[COLETA DE INFORMAÇÕES DO DOMÍNIO]
https://who.is/
https://registro.br/

Permitem a busca de informações sobre o dono do domínio, como nome, CNPJ, telefone, email, etc.

O who.is é um serviço que encaminha as requisições de dados sobre domínios para entidades responsáveis pelos dados, centralizando as pesquisas.
O registro.br é uma entidade que guarda os dados de domínios brasileiros e também oferece uma ferramenta de consulta.

O whois pode ser utilizado pelo terminal kali
    $ whois <domínio>