[ENUMERAÇÃO DNS]
Domínios são apontados para Name Servers, onde estão as tabelas DNS.
As tabelas DNS indicam para qual IP cada domínio será redirecionado.

Ferramenta dig no terminal do kali:
    Busca tabelas DNS
    $ dig @<servidor dns> <dominio> <tipo da entrada>
    $ dig @8.8.8.8 <dominio> ANY
        8.8.8.8 utiliza o servidor DNS do google para pegar as informaçoes
        ANY indica que pode ser qualquer tipo de entrad a

Ferramenta host:
    Semelhante ao dig
    $ host <domínio>

Quando existe um subdomínio eles normalmente não são públicos.
A busca deve ser específica para retornar dados do subdomínio.
Ex: advanced.bancocn.com não aparece com dig ou host em bancocn.com
    para aparecer tem que ser feita a requisição específica advanced.bancocn.com

Para automatizar a busca de subdomínios com shell script:
    1) Fazer wordlist.txt com possíveis subdomínios
        mail
        admin
        advanced
        mysql
        ....
    2) Criar arquivo .sh para escanear
        for palavra in $( cat wordlist.txt )
        do
        host $palavra.bancocn.com
        done
    3) Dar permissão de eecução ao arquivo
        $ chmod +x dns_scan.sh
    4) Executar dns_scan
        $ ./dns_scan.sh
    5) Também pode ser feito em uma linha no terminal, separando os comando com ponto e vírgula
        for palavra in $( cat wordlist.txt );do host $palavra.bancocn.com; done

Ferramenta dnsenum:
    Semelhante ao dig
    $ dnsenum <domínio>
    $ dnsenum -f wordlist.txt <dominio>
        Busca subdomínios por brute force, semelhante ao shell script criado anteriormente

Ferramenta python de scan DNS:
    https://github.com/rbsec/dnscan